1)Развернуть приложение с использованием vue, webpack. - DONE

2)Добавить страницу, содержащую форму создания контакта с полями: ФИО, Дата рождения, Адрес. - DONE

3)При сохранении формы выводить информацию о контакте в формате JSON в консоль браузера . - DONE

4)Добавить страницу просмотра списка контактов с возможностью выбирать несколько контактов в списке (+ галочка отметить/снять все). 

5)Данные для списка контактов необходимо хранить в формате JSON. /*Не совсем понял где хранить эти данные, пока просто лежат в центральном хранилище vuex*/

6)Добавить страницу входа в приложение, содержащую форму ввода логина и пароля. - DONE

7)Ограничить доступ на создание контактов, сделав его доступным только для пользователя “admin”.

8)Добавить гостевой вход (не требующий аутентификации), который предоставляет доступ только на просмотр списка контактов. /*ограничить через роутер*/ 

//ПРОБЛЕМЫ

